[X.Nom] [родиться.Pst;X-Gender] в [Y.Ess] . 
		 Энтони Барбер родился в Донкастере .
		 Швертзик, Курт родился в Вене .
		 Клод Зимон родился в Париже .
		 Касэ, Рё родилось в Докогаме .
		 Франс Флорис родился в Антверпене .
		 Бойд, Брайан родился в Белфасте .
		 Морис де Вламинк родился в Париже .
		 Гай Деги родился в Будапеште .
		 Владимир Евгеньевич Жаботинский родился в Одессе .
		 Пьер Дюпон родился в Лионе .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] [умереть.Pst;X-Gender] в [Y.Ess] . 
		 Шарль Нодье умерело в Париже .
		 Чалкер, Джек умёрел в Балтиморе .
		 Эйткен, Лорел умёрел в Лестере .
		 Ройлос, Георгиос умёрел в Афинах .
		 Зульцер, Соломон умёрел в Вене .
		 Микеланджело умерело в Риме .
		 Виннеке, Фридрих Август Теодор умёрел в Бонне .
		 Норткот, Джеймс умёрел в Лондоне .
		 Постель, Кристиан Генрих умёрел в Гамбурге .
		 Идестам, Фредрик умёрел в Хельсинках .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] — подкласс [Y.Gen] .
		 линзовидная галактика — подкласс галактики .
		 Шампанское — подкласс вина .
		 BDNF — подкласс белка .
		 средневековый иврит — подкласс иврита .
		 Крючковидная кость — подкласс кости .
		 paper cut — подкласс искусства .
		 Секс-туризм — подкласс туризма .
		 рифтовое озеро — подкласс озера .
		 Описательная статистика — подкласс статистики .
		 дзиндзя — подкласс Раки .
Found 0 entries with more than one word.
Официальный язык [X.Gen] — [Y.Nom] .
		 Официальный язык Азада Кашмир — урду .
		 Официальный язык Уттар-радеша — урду .
		 Официальный язык Джамшедпура — хинди .
		 Официальный язык Раджастхана — хинди .
		 Официальный язык рзраиля — иврит .
		 Официальный язык Дели — панджаби .
		 Официальный язык Джамму и Кашмир — урду .
		 Официальный язык Пенджаба — панджаби .
		 Официальный язык Патны — хинди .
		 Официальный язык Пакистана — урду .
Found 173 entries with more than one word.
[X.Nom] играет на позиции [Y.Gen] .
		 Коке играет на позиции полузащитника .
		 Сантана, Йохан играет на позиции питчера .
		 Маркус Хальсти играет на позиции полузащитника .
		 Бен Ашур, Селим играет на позиции полузащитника .
		 Джефф Бент играет на позиции защитника .
		 Фузи, Лука играет на позиции полузащитника .
		 Ривалдо играет на позиции полузащитника .
		 Даниэль Ройер играет на позиции полузащитника .
		 Уэсли Снейдер играет на позиции полузащитника .
		 Ральф Милн играет на позиции полузащитника .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] [быть.Pst;X-Gender] [награждённый.Lgspec1;X-Gender] [Y.Ins] .
[X.Nom] впервые [транслироваться.Pst;X-Gender] по [Y.Dat] .
		 Дрейк и Джош впервые транслировался по Nickelodeon .
		 Отряд Дино впервые транслировалось по CBS .
		 Рыцарь дорог впервые транслировался по NBC .
		 Колдовская история впервые транслировалась по Nickelodeon .
		 Сильное лекарство впервые транслировалось по Lifetime .
		 Спаркхаус впервые транслировался по Би-би-си .
		 Ромео! впервые транслировался по Nickelodeon .
		 Эй, Арнольд! впервые транслировался по Nickelodeon .
		 Дерзкие и красивые впервые транслировалось по CBS .
		 Уилл и Грейс впервые транслировался по NBC .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] [учиться.Pst;X-Gender] в [Y.Ess] .
[X.Nom] граничит с [Y.Ins] .
		 Монреале граничит с Палермом .
		 Германия граничит с Чехословакией .
		 Миссури граничит с Небраской .
		 Аугсбург граничит с Аугсбургом .
		 Андхра-Прадеш граничит с Теланганой .
		 Лестершир граничит с Линкольнширом .
		 Приоло-Гаргалло граничит с Сиракузой .
		 Нортгемптоншир граничит с Оксфордширом .
		 Афганистан граничит с Пакистаном .
		 Демократическая Республика Конго граничит с Руандой .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] [названный.Lgspec1;X-Gender] в честь [Y.Gen] .
		 аристотелизм назван в честь Аристотеля .
		 Германия названна в честь Баварии .
		 США назван в честь Америки .
		 Афины назван в честь Афины .
		 Индийский океан назван в честь рндии .
		 Антверпен назван в честь Антверпена .
		 БРИК назван в честь Бразилии .
		 БРИК назван в честь России .
		 БРИК назван в честь рндии .
		 Меловой период назван в честь мела .
Found 2 entries with more than one word.
Язык оригинала [X.Gen] — [Y.Nom] .
		 Язык оригинала Мотивации ноля — иврит .
		 Язык оригинала Пути к демо — телугу .
The character , is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
		 Язык оригинала Два глаза, двенадцать рук — хинди .
		 Язык оригинала Адипарва — санскрит .
		 Язык оригинала Призыва — хинди .
		 Язык оригинала Когды влюбляешься — хинди .
		 Язык оригинала Многоликого — хинди .
		 Язык оригинала Книги пророкака — иврит .
		 Язык оригинала Хождения за три мо моря — хинди .
		 Язык оригинала Sati Sulochana — каннада .
Found 149 entries with more than one word.
[X.Nom] играет за [Y.Acc] .
[X.Nom] состоит в [Y.Ess] .
		 Капитан Америка состоит в Мстители .
		 Хания, Исмаил состоит в ХАМАС .
		 Боно состоит в U2 .
		 Эдж состоит в U2 .
		 Железный человек состоит в Мстители .
		 Холдер, Нодди состоит в Slade .
		 Нэмор состоит в Мстители .
		 Пауэлл, Дон состоит в Slade .
		 Джефф Ханнеман состоит в Slayer .
		 Панамская федерация футбола состоит в КОНКАКАФ .
Found 37 entries with more than one word.
Область деятельности [X.Gen] — [Y.Nom] .
		 Область деятельности Алана Тььюринга — логика .
		 Область деятельности Джона Винсенасов — математика .
		 Область деятельности Эдуардца Тайлор — антропология .
		 Область деятельности Анаксагора — философия .
		 Область деятельности Роберта Бунзена — химия .
The character , is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
		 Область деятельности Уорф, Бенджамин Ли — лингвистика .
The character , is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
		 Область деятельности Сепир, Эдвард — лингвистика .
The character , is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
		 Область деятельности Перенс, Брюс — программист .
The character , is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
		 Область деятельности Брауэр, Лёйтзен Эгберт Ян — топология .
		 Область деятельности Чарлзей Огдена — лингвистика .
Found 1 entries with more than one word.
[Y.Nom] [принять.Pst;Y-Gender] участие в [X.Ess] .
[X.Nom] работает [Y.Ins] .
		 Фриц Хельмут работает актёром .
		 Лиллиан Лейтон работает актёром .
		 Хэлли Берри работает моделем .
		 Марини, Бьяджо работает композитором .
		 Мелинда Киннаман работает актёром .
		 Люсия Струс работает актёром .
		 Дютроше, Рене работает врачом .
		 Хасэ, Хироси работает политиком .
		 Квентин Блейк работает иллюстратором .
		 Хамфри Кобб работает сценаристом .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] состоит из [Y.Gen] .
		 пектиновые вещества состоит из углерода .
		 Дашаватара состоит из Рамы .
		 парафин состоит из углерода .
		 оксид азота(IV) состоит из кислорода .
		 карбид кремния состоит из кремния .
		 Семь свободных искусств состоит из риторики .
		 сухопутные войска состоит из пехоты .
		 Карбонаты состоит из кислорода .
		 Большая двадцатка состоит из рталии .
		 лестничная состоит из лестницы .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] — член партии [Y.Nom] .
[X.Nom] поддерживает дипломатические отношения с [Y.Ins] .
		 Парагвай поддерживает дипломатические отношения с Германией .
		 Ливия поддерживает дипломатические отношения с Бразилией .
		 Босния и Герцеговина поддерживает дипломатические отношения с Черногорией .
		 Австралия поддерживает дипломатические отношения с Румынией .
		 Саудовская Аравия поддерживает дипломатические отношения с Ливаном .
		 Белоруссия поддерживает дипломатические отношения с Сербией .
		 Йемен поддерживает дипломатические отношения с Сирией .
		 Бразилия поддерживает дипломатические отношения с Венесуэлой .
		 Китайская Народная Республика поддерживает дипломатические отношения с Германией .
		 Ирландия поддерживает дипломатические отношения с рталией .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] производится [Y.Ins] .
		 Fiat Multipla производится Fiat .
		 Nokia Lumia 800 производится Nokia .
		 Renault Vel Satis производится Renault .
		 Chevrolet Malibu производится Chevrolet .
		 SCH производится рнтелом .
		 Chevrolet Cobalt производится Chevrolet .
		 Кадиллак Девилль производится Cadillac .
		 Nissan GT-R производится Nissan .
		 Nissan Stagea производится Nissan .
		 Ferrari Enzo производится Ferrari .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] — [гражданин;X-Gender=Masc,Neut|гражданка;X-Gender=Fem] [Y.Gen] .
[X.Nom] [написанный.Lgspec1;X-Gender] на [Y.Ess] .
		 CherryPy написан на Python .
		 Масоретский текст написан на иврите .
		 Абдиэль написан на иврите .
		 Салах Шабати написан на иврите .
		 Мотивации ноль написан на иврите .
		 Википедия на языке урду написан на урду .
		 Седьмой канал написан на иврите .
		 Turbo Pascal написан на Паскале .
		 Википедия на языке каннада написан на каннаде .
		 Дебка написан на иврите .
Found 181 entries with more than one word.
[X.Nom] находится в [Y.Ess] .
		 Ледник Бирдмора находится в Антарктиде .
		 Турция находится в Азии .
		 Намибия находится в Африке .
		 Австралийская антарктическая территория находится в Антарктиде .
		 Жерлаш находится в Антарктиде .
		 Коччи находится в Азии .
		 Море Дейвиса находится в Антарктиде .
		 Германия находится в Европе .
		 Прусский раздел находится в Европе .
		 Цешин находится в Европе .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] [разработанный.Lgspec1;X-Gender] [Y.Ins] .
		 MessagePad разработан Apple .
		 macOS разработан Apple .
		 iOS разработан Apple .
		 Safari разработан Apple .
		 ILife разработан Apple .
		 iWork разработан Apple .
		 AIX разработан IBM .
		 AppleTalk разработан Apple .
		 Applesoft BASIC разработан Майкрософтом .
		 Active Directory разработан Майкрософтом .
Found 1 entries with more than one word.
[X.Nom] — столица [Y.Gen] .
		 Эдмонтон — столица Альберта .
		 Анкара — столица Турции .
		 Амстердам — столица Нидерланды .
		 Баку — столица Азербайджана .
		 Каир — столица Египета .
		 Копенгаген — столица Дании .
		 Барселона — столица Каталония .
		 Буэнос-Айрес — столица Аргентины .
		 Мюнхен — столица Баварии .
		 Флоренция — столица Тоскана .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] находится в [Y.Ess] .
		 Остров Купреянова находится в Аляске .
		 Першинг находится в Неваде .
		 Лопбури находится в Таиланде .
		 Баллифермот находится в Дублине .
		 Сишуанбаньна-Дайский автономный округ находится в аньнани .
		 Сахарса находится в Бихаре .
		 Тете находится в Мозамбике .
		 Лоун Пайн Коала находится в Квинсленде .
		 Мечеть Аль-Акса находится в Жерусалиме .
		 Лич-Лейк (водохранилище) находится в Миннесоте .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] [говорить.Pst;X-Gender] на [Y.Ess] .
		 Зохар, Ицик говорил на иврите .
		 Кук, Авраам Ицхак говорил на иврите .
		 Кацир, Эфраим говорил на иврите .
		 Анил Капур говорил на хинди .
		 Каран Раздан говорил на хинди .
		 Шантидэва говорил на санскрите .
		 Малбим говорил на иврите .
		 Эмануэль Тов говорил на иврите .
		 Орна Банай говорил на иврите .
		 Кулбхушан Харбанда говорил на хинди .
Found 192 entries with more than one word.
[X.Nom] [работать.Pst;X-Gender] на [Y.Acc] .
		 Стив Джобс работал на Apple .
		 Стив Возняк работал на Apple .
		 Пол Аллен работал на Майкрософт .
		 Наделла, Сатья работала на Майкрософт .
		 Джереми Пэксман работал на Би-би-си .
		 Гради Буч работал на IBM .
		 Фейстель, Хорст работал на IBM .
		 Эстридж, Филипп работал на IBM .
		 Билл Гейтс работал на Майкрософт .
		 Стив Балмер работал на Майкрософт .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] работает в жанре [Y.Gen] .
		 Кейдж, Джон работает в жанре оперы .
		 Мэнн, Херби работает в жанре джаза .
		 Уильям Болком работает в жанре оперы .
		 Original Dixieland Jass Band работает в жанре джаза .
		 Джулио Каччини работает в жанре оперы .
		 Никола Далейрак работает в жанре оперы .
		 Джорджи Олд работает в жанре джаза .
		 Chess Records работает в жанре джаза .
		 Дессей, Натали работает в жанре оперы .
		 Рейнальдо Ан работает в жанре оперы .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] находится в [Y.Ess] .
		 Айбеншток находится в Германии .
		 Кунтер находится в свейцарии .
		 Ла-Эскала находится в рспании .
		 Висмар находится в Германии .
		 Парламентские выборы в Бельгии находится в Бельгии .
		 Художественный музей Амоса Андерсона находится в Финляндии .
		 Зеленчукская находится в России .
		 Санто-Стефано-д'Авето находится в рталии .
		 Дидимотихон находится в Греции .
		 Землетрясение в Индийском океане в 2004 году находится в рндонезии .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] занимает должность [Y.Gen] .
		 Лоу, Бернард Фрэнсис занимает должность архиепископа .
		 Кандатхил, Августин занимает должность архиепископа .
		 Лев XII занимает должность кардинала .
		 Фотин Сирмийский занимает должность епископа .
		 Агостино Валлини занимает должность архиепископа .
		 Самсон Дольский занимает должность епископа .
		 Солейман Сефи занимает должность шаха .
		 Пий VII занимает должность епископа .
		 Георг Копп занимает должность епископа .
		 Дора Бакоянни занимает должность мэра .
Found 3 entries with more than one word.
[X.Nom] сотрудничает с лейблом [Y.Nom] .
		 Дэвид Боуи сотрудничает с лейблом EMI .
		 Chumbawamba сотрудничает с лейблом EMI .
		 Мария Каллас сотрудничает с лейблом EMI .
		 Sigue Sigue Sputnik сотрудничает с лейблом EMI .
		 Talk Talk сотрудничает с лейблом EMI .
		 Pink Floyd сотрудничает с лейблом EMI .
		 Roxette сотрудничает с лейблом EMI .
		 Джордж Генри Мартин сотрудничает с лейблом EMI .
		 Wizzard сотрудничает с лейблом EMI .
		 Kraftwerk сотрудничает с лейблом EMI .
Found 64 entries with more than one word.
[X.Nom] находится в [Y.Ess] .
		 Эйфелева башня находится в Париже .
		 BT Tower находится в Лондоне .
		 Нидерландский архитектурный институт находится в Роттердам .
		 Европейский театр военных действий Второй мировой войны находится в Европе .
		 Открытый чемпионат Австралии по теннису 2002 находится в Мельбурне .
		 Любовь и анархия находится в Хельсинках .
		 Кёльнский собор находится в Кёльне .
		 Парламентские выборы в Германии (2013) находится в Германии .
		 Битва при Дециме находится в Карфагене .
		 каталонский модернизм находится в Каталонии .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] [работать.Pst;X-Gender] в [Y.Ess] .
		 Хоуард Уолтер Флори работал в Лондоне .
		 Энки Билал работал в Париже .
		 Рейкс, Роберт работал в Глостере .
		 Альберт Квиесис работал в Риге .
		 Макдональд, Джеймс Рамсей работал в Лондоне .
		 Юхан Кристиан Клаусен Даль работал в Дрездене .
		 Барбару, Шарль Жан Мари работал в Париже .
		 Саймонс, Генри работал в Чикаге .
		 Рейд, Джордж работал в Лондоне .
		 Кристиан Уде работал в Мюнхене .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] исповедует [Y.Acc] .
		 Будда Шакьямуни исповедует буддизм .
		 христианизация исповедует христианство .
		 Аврелий Августин исповедует христианство .
		 албанцы исповедует мусульманина .
		 Беда Достопочтенный исповедует христианство .
		 Константин I Великий исповедует христианство .
		 Иаков исповедует иудаизм .
		 Буддийская философия исповедует буддизм .
		 Пасхальное триденствие исповедует христианство .
		 епископ исповедует христианство .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] играет на [Y.Ess] .
		 Кенни Джи играет на саксофоне .
		 Вьё, Морис играет на альте .
		 Ролла, Антонио играет на скрипке .
		 Бритни Спирс играет на пении .
		 Тилеманс, Тутс играет на гитаре .
		 Нэт Кинг Коул играет на фортепиане .
		 Матье Шедид играет на гитаре .
		 Раймонд Паулс играет на фортепиане .
		 Мартин Гордон играет на фортепиане .
		 Шифрин, Дэвид играет на кларнете .
Found 1 entries with more than one word.
[X.Nom] принадлежит [Y.Dat] .
		 iWork принадлежит Apple .
		 Bell Labs принадлежит Nokia .
		 BMW Motorrad принадлежит BMW .
		 Солджер Филд принадлежит Чикагу .
		 Xbox принадлежит Майкрософту .
		 Ducati принадлежит Audi .
		 Lamborghini принадлежит Audi .
		 Эйфелева башня принадлежит Парижу .
		 BBC Four принадлежит Би-би-си .
		 Майами Оранж Боул принадлежит Майами .
Found 0 entries with more than one word.
Родной язык [X.Gen] — [Y.Nom] .
		 Родной язык Махеша аабу — телугу .
The character . is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
		 Родной язык С. С. Раджамаули — телугу .
		 Родной язык Рама Гпарма — телугу .
		 Родной язык Нагендра Бабу — телугу .
		 Родной язык Брахмаджи — телугу .
		 Родной язык Аккинени Нагарджуна — телугу .
		 Родной язык Саратха Бабу — телугу .
		 Родной язык Моханлала — малаялам .
		 Родной язык Бхимраы Рамбжар — маратхи .
		 Родной язык Рави Варма — малаялам .
Found 576 entries with more than one word.
[X.Nom] и [Y.Nom] — города-побратимы .
		 Валенсия и Майнц — города-побратимы .
		 Стамбул и Афины — города-побратимы .
		 Бангкок и Лозанна — города-побратимы .
		 Киев и Будапешт — города-побратимы .
		 Будапешт и Франкфурт-на-Майне — города-побратимы .
		 Сиэтл и Крайстчерч — города-побратимы .
		 Алжир и Каракас — города-побратимы .
		 Ужгород и Москва — города-побратимы .
		 Шанхай и Иокогама — города-побратимы .
		 Осло и Варшава — города-побратимы .
Found 0 entries with more than one word.
Юрисдикция [X.Gen] распространяется на [Y.Acc] .
		 Юрисдикция президента Франции распространяется на Францию .
		 Юрисдикция премьер-министра ФЭанады распространяется на Канаду .
		 Юрисдикция Австралийской партии распространяется на Австралию .
		 Юрисдикция президента Мксики распространяется на Мексику .
		 Юрисдикция Сената Австралии распространяется на Австралию .
		 Юрисдикция губернатора Калифорнии распространяется на Калифорнию .
		 Юрисдикция Верховного сунады распространяется на Канаду .
		 Юрисдикция канцлера  Германии распространяется на Германию .
		 Юрисдикция Основного закона Факона распространяется на Германию .
		 Юрисдикция президента Фразилии распространяется на Бразилию .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] — [Y.Nom] .
		 Замок Танталлон — за́мок .
		 Исрафил — ангел .
		 Стрелки — пехота .
		 Акобо — река .
		 Taipei Arena — арена .
		 логика высказываний — логика .
		 Покхара — аэропорт .
		 Сычуаньское землетрясение — землетрясение .
		 Буддийская мифология — мифология .
		 пещера Патриархов — мечеть .
Found 1 entries with more than one word.
[X.Nom] [быть.Pst;X-Gender] [созданный.Lgspec1;X-Gender] в [Y.Ess] .
		 Кефалотири был создан в Греции .
		 Альейра был создан в Португалии .
The character Я is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
		 Майнити симбун был создан в Япония .
		 Бруност был создан в Норвегии .
		 SR-88 был создан в Сингапуре .
		 Калитки был создан в Финляндии .
		 Dead Letter Circus был создан в Австралии .
		 The Easybeats был создан в Австралии .
		 Михаил Строгов был создан в Франции .
		 Суфгания была созданна в рзраиле .
Found 0 entries with more than one word.
Штаб-квартира [X.Gen] находится в [Y.Ess] .
		 Штаб-квартира Chandos находится в Колчестере .
		 Штаб-квартира Infogrames Entertainment, SA находится в Лионе .
		 Штаб-квартира Peroni Brewery находится в Риме .
		 Штаб-квартира Международного Флориды находится в Майами .
		 Штаб-квартира Софапака находится в Найроби .
		 Штаб-квартира Пари ден-ермен находится в Париже .
		 Штаб-квартира Overkill Software находится в Стокгольме .
		 Штаб-квартира Edipresse находится в Лозанне .
		 Штаб-квартира Ротландской партии находится в Глазге .
		 Штаб-квартира Азербайджанского мединета находится в Баку .
Found 0 entries with more than one word.
Столица [X.Gen] — [Y.Nom] .
		 Столица Азербайджана — Баку .
		 Столица Бродовского района — Броды .
		 Столица Кука — Чикаго .
		 Столица Морт-Бенда — Ричмонд .
		 Столица Кайюга — Оберн .
		 Столица Гранда аста — Страсбург .
		 Столица Кадда — Шривпорт .
		 Столица Небраски — Линкольн .
		 Столица Гэмппшира — Уинчестер .
		 Столица Александрии — Александрия .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] [cформироваться.Pst;X-Gender] в [Y.Ess] .
The character c is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
		 Pianos Become the Teeth cформироваться в Балтиморе .
The character c is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
		 Barren Earth cформироваться в Хельсинках .
The character c is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
		 SNCF cформироваться в Париже .
The character c is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
		 Cocteau Twins cформироваться в Ротландии .
The character c is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
		 Швейцарские федеральные железные дороги cформироваться в Берне .
The character c is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
		 Lenovo cформироваться в Пекине .
The character c is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
		 Melody Club cформироваться в Эвеции .
The character c is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
		 Chvrches cформироваться в Глазге .
The character c is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
		 Немецкий Альпийский союз cформироваться в Мюнхене .
The character c is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
		 Giorgio Armani cформироваться в Милане .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Nom] — часть [Y.Gen] .
		 Южная Азия — часть Азии .
		 арифметика — часть математики .
		 зоология — часть биологии .
		 сравнительная анатомия — часть анатомии .
		 Азия — часть Земли .
		 алгоритм — часть математики .
		 Центральная Азия — часть Азии .
		 языковая типология — часть лингвистики .
		 Новый Завет — часть Библии .
		 подрод — часть рода .
Found 2 entries with more than one word.
