[X] sinh ra ở [Y] .
	 Claude Arrieu sinh ra ở Paris .
	 Maha Chakri Sirindhorn sinh ra ở Bangkok .
	 Carlos II của Tây Ban Nha sinh ra ở Madrid .
	 Sverrir Gudnason sinh ra ở Lund .
	 David Coulthard sinh ra ở Scotland .
	 Joey Boy sinh ra ở Thái Lan .
	 Damian O'Flynn sinh ra ở Boston .
	 Giacomo Meyerbeer sinh ra ở Berlin .
	 Charles Helou sinh ra ở Beirut .
	 Christina Rossetti sinh ra ở Luân Đôn .
Found 0 entries with more than one word.
[X] mất ở [Y] .
	 Michelangelo mất ở Roma .
	 Joseph Marie Anthony Cordeiro mất ở Karachi .
	 Coco Chanel mất ở Paris .
	 Jean Drapeau mất ở Montréal .
	 Halvor Schou mất ở Oslo .
	 Giáo hoàng Clêmentê XIV mất ở Roma .
	 Thomas Arne mất ở Luân Đôn .
	 Omar bin Khattab mất ở Medina .
	 Reynaldo Hahn mất ở Paris .
	 Wilkie Collins mất ở Luân Đôn .
Found 0 entries with more than one word.
[X] là tập hợp con của [Y] .
	 Thiên hà hình hạt đậu là tập hợp con của thiên hà .
	 Sâm panh là tập hợp con của rượu vang .
	 Xương móc là tập hợp con của xương .
	 Du lịch tình dục là tập hợp con của du lịch .
	 Thống kê mô tả là tập hợp con của thống kê .
	 Khoa học dữ liệu là tập hợp con của thống kê .
	 Tiếng Anh Úc là tập hợp con của tiếng Anh .
	 Hình học giải tích là tập hợp con của hình học .
	 Máy in laser là tập hợp con của Máy in .
	 Turnbuckle là tập hợp con của Ốc vít .
Found 0 entries with more than one word.
Ngôn ngữ chính thức của [X] là [Y] .
	 Ngôn ngữ chính thức của Azad Kashmir là tiếng Urdu .
	 Ngôn ngữ chính thức của Alta Verapaz là tiếng Tây Ban Nha .
	 Ngôn ngữ chính thức của Polynésie thuộc Pháp là tiếng Pháp .
	 Ngôn ngữ chính thức của Virrat là tiếng Phần Lan .
	 Ngôn ngữ chính thức của Brunei là tiếng Mã Lai .
	 Ngôn ngữ chính thức của Uttar Pradesh là tiếng Urdu .
	 Ngôn ngữ chính thức của Liên minh châu Âu là tiếng Phần Lan .
	 Ngôn ngữ chính thức của Wallonie là tiếng Pháp .
	 Ngôn ngữ chính thức của Liên minh châu Âu là tiếng Slovene .
	 Ngôn ngữ chính thức của Haiti là tiếng Pháp .
Found 0 entries with more than one word.
[X] chơi ở vị trí [Y] .
	 Koke (cầu thủ bóng đá, sinh 1992) chơi ở vị trí Tiền vệ .
	 Rivaldo chơi ở vị trí Tiền vệ .
	 Wesley Sneijder chơi ở vị trí Tiền vệ .
	 Fabio Capello chơi ở vị trí Tiền vệ .
	 Libor Sionko chơi ở vị trí Tiền vệ .
	 Kingsley Coman chơi ở vị trí Tiền vệ .
	 Ross Barkley chơi ở vị trí Tiền vệ .
	 David Rocastle chơi ở vị trí Tiền vệ .
	 Darren Fletcher chơi ở vị trí Tiền vệ .
	 Santi Cazorla chơi ở vị trí Tiền vệ .
Found 0 entries with more than one word.
[X] được trao giải [Y] .
[X] được phát sóng lần đầu trên kênh [Y] .
	 Thú Nuôi Diệu Kỳ được phát sóng lần đầu trên kênh Nickelodeon .
	 WWE Tough Enough được phát sóng lần đầu trên kênh MTV .
	 The Morey Amsterdam Show được phát sóng lần đầu trên kênh CBS .
	 Bob the Builder được phát sóng lần đầu trên kênh BBC .
	 Xin Chào, Khải-Lan được phát sóng lần đầu trên kênh Nickelodeon .
	 Thuần huyết được phát sóng lần đầu trên kênh HBO .
	 CBS Evening News được phát sóng lần đầu trên kênh CBS .
	 Đế chế ngầm được phát sóng lần đầu trên kênh HBO .
	 Saturday Night Live được phát sóng lần đầu trên kênh NBC .
	 Max & Shred được phát sóng lần đầu trên kênh Nickelodeon .
Found 0 entries with more than one word.
[X] được đào tạo tại trường đại học [Y] .
[X] tiếp giáp với [Y] .
	 Monreale tiếp giáp với Palermo .
	 Đức tiếp giáp với Tiệp Khắc .
	 Missouri tiếp giáp với Nebraska .
	 Augsburg tiếp giáp với Augsburg .
	 Andhra Pradesh tiếp giáp với Telangana .
	 Leicestershire tiếp giáp với Lincolnshire .
	 Priolo Gargallo tiếp giáp với Siracusa .
	 Northamptonshire tiếp giáp với Oxfordshire .
	 Afghanistan tiếp giáp với Pakistan .
	 Cộng hòa Dân chủ Congo tiếp giáp với Rwanda .
Found 0 entries with more than one word.
[X] được đặt theo tên của [Y] .
	 Đức được đặt theo tên của Bayern .
	 Hoa Kỳ được đặt theo tên của Châu Mỹ .
	 Athena được đặt theo tên của Athena .
	 Ấn Độ Dương được đặt theo tên của Ấn Độ .
	 Antwerp được đặt theo tên của Antwerpen .
	 BRIC được đặt theo tên của Brasil .
	 BRIC được đặt theo tên của Nga .
	 BRIC được đặt theo tên của Ấn Độ .
	 Đảo Christmas được đặt theo tên của Lễ Giáng sinh .
	 Kỷ Creta được đặt theo tên của đá phấn .
Found 0 entries with more than one word.
Ngôn ngữ gốc của [X] là [Y] .
	 Ngôn ngữ gốc của Nhà thờ Đức Bà Paris là tiếng Pháp .
	 Ngôn ngữ gốc của Vua sư tử là tiếng Anh .
	 Ngôn ngữ gốc của Hành tinh khỉ là tiếng Pháp .
	 Ngôn ngữ gốc của The Intouchables là tiếng Pháp .
	 Ngôn ngữ gốc của Sương Hoa điếm là tiếng Triều Tiên .
	 Ngôn ngữ gốc của Thử Thách Cực Đại là tiếng Triều Tiên .
	 Ngôn ngữ gốc của Love Actually là tiếng Anh .
	 Ngôn ngữ gốc của Adventure Time là tiếng Anh .
	 Ngôn ngữ gốc của Những tấm lòng cao cả là tiếng Ý .
	 Ngôn ngữ gốc của Cháy bỏng dưới ánh mặt trời là tiếng Nga .
Found 0 entries with more than one word.
[X] thi đấu cho đội [Y] .
[X] là thành viên của đội [Y] .
	 Albania là thành viên của đội NATO .
	 Hoa Kỳ là thành viên của đội NATO .
	 Croatia là thành viên của đội NATO .
	 Bỉ là thành viên của đội NATO .
	 Cộng hòa Séc là thành viên của đội NATO .
	 Canada là thành viên của đội NATO .
	 Captain America là thành viên của đội Avengers .
	 Đan Mạch là thành viên của đội NATO .
	 Đội tuyển bóng đá quốc gia Mexico là thành viên của đội FIFA .
	 Estonia là thành viên của đội NATO .
Found 0 entries with more than one word.
[X] làm việc trong lĩnh vực [Y] .
	 Alan Turing làm việc trong lĩnh vực luận lý học .
	 Anaxagoras làm việc trong lĩnh vực triết học .
	 Robert Bunsen làm việc trong lĩnh vực hóa học .
	 Benjamin Lee Whorf làm việc trong lĩnh vực ngôn ngữ học .
	 John Calvin làm việc trong lĩnh vực Thần học .
	 hệ vận động làm việc trong lĩnh vực vật lý học .
	 Carl Rogers làm việc trong lĩnh vực tâm lý học .
	 David Hilbert làm việc trong lĩnh vực hình học .
	 Richard Wagner làm việc trong lĩnh vực Opera .
	 Euclid làm việc trong lĩnh vực hình học .
Found 0 entries with more than one word.
[Y] tham dự giải [X] .
Nghề của [X] là [Y] .
	 Nghề của Halle Berry là người mẫu .
	 Nghề của Diêu Tử Linh là diễn viên .
	 Nghề của Hoắc Quang là chính trị gia .
	 Nghề của Wilhelm Marx là chính trị gia .
	 Nghề của Lee Hyori là diễn viên .
	 Nghề của Muhammad Iqbal là nhà thơ .
	 Nghề của Kathleen Nolan là diễn viên .
	 Nghề của Kazimierz Kuratowski là nhà toán học .
	 Nghề của BoA là người viết bài hát .
	 Nghề của Margherita Missoni là diễn viên .
Found 0 entries with more than one word.
[X] bao gồm [Y] .
	 Pectin bao gồm cacbon .
	 Parafin bao gồm cacbon .
	 Apfelstrudel bao gồm táo tây .
	 Nitơ điôxít bao gồm ôxy .
	 Cacborunđum bao gồm silic .
	 Giáo dục khai phóng bao gồm Tu từ học .
	 Lục quân bao gồm Bộ binh .
	 Cacbonat bao gồm ôxy .
	 G20 bao gồm Ý .
	 Nam Âu bao gồm Tây Ban Nha .
Found 0 entries with more than one word.
[X] là thành viên của [Y] .
[X] có quan hệ ngoại giao với [Y] .
	 Paraguay có quan hệ ngoại giao với Đức .
	 Libya có quan hệ ngoại giao với Brasil .
	 Bosna và Hercegovina có quan hệ ngoại giao với Montenegro .
	 Úc có quan hệ ngoại giao với Romania .
	 Ả Rập Saudi có quan hệ ngoại giao với Liban .
	 Belarus có quan hệ ngoại giao với Serbia .
	 Yemen có quan hệ ngoại giao với Syria .
	 Brasil có quan hệ ngoại giao với Venezuela .
	 Trung Quốc có quan hệ ngoại giao với Đức .
	 Cộng hòa Ireland có quan hệ ngoại giao với Ý .
Found 0 entries with more than one word.
[X] được sản xuất bởi [Y] .
	 Nokia lumia 800 được sản xuất bởi Nokia .
	 Enzo Ferrari được sản xuất bởi Ferrari .
	 Windows 2000 được sản xuất bởi Microsoft .
	 Airbus A330 được sản xuất bởi Airbus .
	 Nissan Livina Geniss được sản xuất bởi Nissan .
	 Windows Server 2003 được sản xuất bởi Microsoft .
	 BMW được sản xuất bởi BMW .
	 Nokia 1100 được sản xuất bởi Nokia .
	 Nokia Lumia 630 được sản xuất bởi Nokia .
	 Nokia X được sản xuất bởi Nokia .
Found 0 entries with more than one word.
[X] là công dân [Y] .
	 Công chúa Elisabeth của Đan Mạch là công dân Đan Mạch .
	 Noriyasu Hirata là công dân Nhật Bản .
	 Boris Spassky là công dân Pháp .
	 Ada Yonath là công dân Israel .
	 Lionel Messi là công dân Argentina .
	 Alfred Werner là công dân Thụy Sĩ .
	 Carlos II của Tây Ban Nha là công dân Tây Ban Nha .
	 Kristy Sargeant là công dân Canada .
	 Phà Ngừm là công dân Lào .
	 Luke Hemsworth là công dân Úc .
Found 0 entries with more than one word.
[X] được viết bằng [Y] .
	 Tạp chí Empire được viết bằng tiếng Anh .
	 Econometrica được viết bằng tiếng Anh .
	 El Espectador được viết bằng tiếng Tây Ban Nha .
	 Meddle được viết bằng tiếng Anh .
	 Let It Be được viết bằng tiếng Anh .
	 Tạp chí Kinh doanh Harvard được viết bằng tiếng Anh .
	 Git được viết bằng tiếng Anh .
	 Thế giới bóng đêm được viết bằng tiếng Anh .
	 Aeneis được viết bằng tiếng Latinh .
	 FHM được viết bằng tiếng Anh .
Found 0 entries with more than one word.
[X] nằm ở [Y] .
	 Thổ Nhĩ Kỳ nằm ở châu Á .
	 Namibia nằm ở châu Phi .
	 Lãnh thổ Nam Cực thuộc Úc nằm ở Châu Nam Cực .
	 Kochi, Ấn Độ nằm ở châu Á .
	 Biển Davis nằm ở Châu Nam Cực .
	 Rothera nằm ở Châu Nam Cực .
	 Đức nằm ở châu Âu .
	 Cieszyn nằm ở châu Âu .
	 Liên Xô nằm ở châu Âu .
	 Tiruvannamalai nằm ở châu Á .
Found 0 entries with more than one word.
[X] được phát triển bởi [Y] .
	 macOS được phát triển bởi Apple Inc. .
	 iOS được phát triển bởi Apple Inc. .
	 Safari được phát triển bởi Apple Inc. .
	 IWork được phát triển bởi Apple Inc. .
	 PostScript được phát triển bởi Adobe .
	 AppleTalk được phát triển bởi Apple Inc. .
	 Applesoft BASIC được phát triển bởi Microsoft .
	 Windows Vista được phát triển bởi Microsoft .
	 Internet Explorer được phát triển bởi Microsoft .
	 Microsoft Outlook được phát triển bởi Microsoft .
Found 0 entries with more than one word.
[X] là thủ đô của [Y] .
	 Edmonton là thủ đô của Alberta .
	 Ankara là thủ đô của Thổ Nhĩ Kỳ .
	 Amsterdam là thủ đô của Hà Lan .
	 Baku là thủ đô của Azerbaijan .
	 Cairo là thủ đô của Ai Cập .
	 Copenhagen là thủ đô của Đan Mạch .
	 Barcelona là thủ đô của Catalunya .
	 Buenos Aires là thủ đô của Argentina .
	 München là thủ đô của Bayern .
	 Firenze là thủ đô của Toscana .
Found 0 entries with more than one word.
[X] nằm trong khu vực quản lý hành chính của [Y] .
	 Quận Pershing nằm trong khu vực quản lý hành chính của Nevada .
	 Lopburi nằm trong khu vực quản lý hành chính của Thái Lan .
	 Tây Song Bản Nạp nằm trong khu vực quản lý hành chính của Vân Nam .
	 Saharsa nằm trong khu vực quản lý hành chính của Bihar .
	 Tỉnh Tete nằm trong khu vực quản lý hành chính của Mozambique .
	 Nhà thờ Hồi giáo Al-Aqsa nằm trong khu vực quản lý hành chính của Jerusalem .
	 Fifth Avenue nằm trong khu vực quản lý hành chính của Manhattan .
	 Tỉnh Saladin nằm trong khu vực quản lý hành chính của Iraq .
	 Absheron nằm trong khu vực quản lý hành chính của Azerbaijan .
	 Vùng Davao nằm trong khu vực quản lý hành chính của Philippines .
Found 0 entries with more than one word.
[X] thường giao tiếp bằng [Y] .
	 Charles Bronson thường giao tiếp bằng tiếng Anh .
	 William James thường giao tiếp bằng tiếng Anh .
	 Erna Solberg thường giao tiếp bằng tiếng Na Uy .
	 Ephraim Katzir thường giao tiếp bằng tiếng Hebrew .
	 Park Chan-wook thường giao tiếp bằng tiếng Triều Tiên .
	 Nathaniel Hawthorne thường giao tiếp bằng tiếng Anh .
	 Paul Ramadier thường giao tiếp bằng tiếng Pháp .
	 James Earl Jones thường giao tiếp bằng tiếng Anh .
	 Trương Chi Động thường giao tiếp bằng tiếng Trung Quốc .
	 Mario Scelba thường giao tiếp bằng tiếng Ý .
Found 0 entries with more than one word.
[X] làm việc cho [Y] .
	 Steve Jobs làm việc cho Apple Inc. .
	 Steve Wozniak làm việc cho Apple Inc. .
	 Paul Allen làm việc cho Microsoft .
	 Satya Nadella làm việc cho Microsoft .
	 Bill Gates làm việc cho Microsoft .
	 Steve Ballmer làm việc cho Microsoft .
	 Marissa Mayer làm việc cho Google .
	 Stephen Elop làm việc cho Microsoft .
	 John Sculley làm việc cho Apple Inc. .
	 Gerd Binnig làm việc cho IBM .
Found 0 entries with more than one word.
[X] chơi nhạc [Y] .
	 John Cage chơi nhạc Opera .
	 William Bolcom chơi nhạc Opera .
	 Reynaldo Hahn chơi nhạc Opera .
	 Jules Massenet chơi nhạc Opera .
	 William Michael Rooke chơi nhạc Opera .
	 Igor Stravinsky chơi nhạc Opera .
	 Dial M for Murder chơi nhạc Kịch tính .
	 Jerome Hines chơi nhạc Opera .
	 The Simpsons chơi nhạc Hài kịch tình huống .
	 Danny Barker chơi nhạc Jazz .
Found 0 entries with more than one word.
[X] nằm ở [Y] .
	 Cunter nằm ở Thụy Sĩ .
	 L'Escala nằm ở Tây Ban Nha .
	 Wismar nằm ở Đức .
	 Didymoticho nằm ở Hy Lạp .
	 Động đất và sóng thần Ấn Độ Dương 2004 nằm ở Indonesia .
	 Hagenow nằm ở Đức .
	 Baturyn nằm ở Ukraina .
	 Suwayq nằm ở Oman .
	 Quận Mbale nằm ở Uganda .
	 Siquijor nằm ở Philippines .
Found 0 entries with more than one word.
[X] giữ chức vụ [Y] .
	 Bernard Francis Law giữ chức vụ tổng giám mục .
	 Augustine Kandathil giữ chức vụ tổng giám mục .
	 Giáo hoàng Gioan XXI giữ chức vụ Giáo hoàng .
	 Giáo hoàng Lêô XII giữ chức vụ Hồng y .
	 Giáo hoàng Marinô II giữ chức vụ Giáo hoàng .
	 Agostino Vallini giữ chức vụ tổng giám mục .
	 Samson Dol giữ chức vụ giám mục .
	 Suleiman I của Ba Tư giữ chức vụ Shah .
	 Giáo hoàng Urbanô III giữ chức vụ Giáo hoàng .
	 Giáo hoàng Piô VII giữ chức vụ giám mục .
Found 0 entries with more than one word.
[X] là ca sĩ của hãng thu âm [Y] .
	 Buddy Holly là ca sĩ của hãng thu âm Decca Records .
	 Georg Solti là ca sĩ của hãng thu âm Decca Records .
	 The Temptations là ca sĩ của hãng thu âm Motown .
	 Marvin Gaye là ca sĩ của hãng thu âm Motown .
	 Stevie Wonder là ca sĩ của hãng thu âm Motown .
	 The Supremes là ca sĩ của hãng thu âm Motown .
	 Shoo-Be-Doo-Be-Doo-Da-Day là ca sĩ của hãng thu âm Motown .
	 Boyz II Men là ca sĩ của hãng thu âm Motown .
	 Bing Crosby là ca sĩ của hãng thu âm Decca Records .
	 Louis Armstrong là ca sĩ của hãng thu âm Decca Records .
Found 0 entries with more than one word.
[X] nằm trong [Y] .
	 Tháp Eiffel nằm trong Paris .
	 Chiến trường châu Âu nằm trong châu Âu .
	 Nhà thờ chính tòa Köln nằm trong Köln .
	 Bầu cử liên bang Đức, 2013 nằm trong Đức .
	 Chiến dịch Borneo nằm trong Borneo .
	 Grande Arche nằm trong Paris .
	 Giải quần vợt Marseille Mở rộng nằm trong Marseille .
	 Xâm lược Kuwait nằm trong Kuwait .
	 Công viên khảo cổ Champaner-Pavagadh nằm trong Gujarat .
	 Chiến dịch Viên nằm trong Viên .
Found 0 entries with more than one word.
[X] từng làm việc ở [Y] .
	 Howard Walter Florey từng làm việc ở Luân Đôn .
	 Robert Raikes từng làm việc ở Gloucester .
	 Ramsay MacDonald từng làm việc ở Luân Đôn .
	 George Reid từng làm việc ở Luân Đôn .
	 Lucio Fontana từng làm việc ở Milano .
	 Hasekura Tsunenaga từng làm việc ở Roma .
	 Freddie Mercury từng làm việc ở München .
	 Edgeworth David từng làm việc ở Sydney .
	 Giuseppe Motta từng làm việc ở Bern .
	 Robert Borden từng làm việc ở Ottawa .
Found 0 entries with more than one word.
[X] là hội viên của [Y] .
	 Tất-đạt-đa Cồ-đàm là hội viên của Phật giáo .
	 Augustinô thành Hippo là hội viên của Kitô giáo .
	 Người Albania là hội viên của Người Hồi giáo .
	 Bêđa là hội viên của Kitô giáo .
	 Constantinus I là hội viên của Kitô giáo .
	 Jacob là hội viên của Do Thái giáo .
	 giám mục là hội viên của Kitô giáo .
	 Giáo hoàng Hônôriô III là hội viên của Kitô giáo .
	 Giáo hoàng Grêgôriô IX là hội viên của Kitô giáo .
	 Afghanistan là hội viên của Hồi giáo .
Found 0 entries with more than one word.
[X] chơi [Y] .
	 Kenny G chơi Saxophone .
	 Britney Spears chơi hát .
	 Toots Thielemans chơi ghi-ta .
	 Nat King Cole chơi Dương cầm .
	 Edward MacDowell chơi Dương cầm .
	 Henri Casadesus chơi Viola .
	 Fats Waller chơi hát .
	 Henning Kraggerud chơi Vĩ cầm .
	 Compay Segundo chơi ghi-ta .
	 Jimmy Page chơi Vĩ cầm .
Found 0 entries with more than one word.
[Y] sở hữu [X] .
	 Apple Inc. sở hữu IWork .
	 Nokia sở hữu Bell Labs .
	 Microsoft sở hữu Xbox .
	 Audi sở hữu Ducati Motor Holding S.p.A. .
	 Audi sở hữu Lamborghini .
	 Paris sở hữu Tháp Eiffel .
	 BBC sở hữu BBC Four .
	 BBC sở hữu BBC Two .
	 Đức sở hữu Deutsche Bahn .
	 Google sở hữu Google Search .
Found 0 entries with more than one word.
[Y] là ngôn ngữ bản địa của [X] .
	 tiếng Pháp là ngôn ngữ bản địa của Louis Jules Trochu .
	 tiếng Pháp là ngôn ngữ bản địa của Valeria Bruni Tedeschi .
	 tiếng Pháp là ngôn ngữ bản địa của Roger Nimier .
	 tiếng Pháp là ngôn ngữ bản địa của Emmanuelle Arsan .
	 tiếng Pháp là ngôn ngữ bản địa của Laurent Lafitte .
	 tiếng Nga là ngôn ngữ bản địa của Người Nga .
	 tiếng Pháp là ngôn ngữ bản địa của Jean-Antoine Chaptal .
	 tiếng Pháp là ngôn ngữ bản địa của Anh em nhà Goncourt .
	 tiếng Telugu là ngôn ngữ bản địa của Mahesh Babu .
	 tiếng Pháp là ngôn ngữ bản địa của Sophie Marceau .
Found 0 entries with more than one word.
[X] là thành phố kết nghĩa của [Y] .
	 Valencia là thành phố kết nghĩa của Mainz .
	 Istanbul là thành phố kết nghĩa của Athena .
	 Bangkok là thành phố kết nghĩa của Lausanne .
	 Kiev là thành phố kết nghĩa của Budapest .
	 Budapest là thành phố kết nghĩa của Frankfurt am Main .
	 Seattle là thành phố kết nghĩa của Christchurch .
	 Algiers là thành phố kết nghĩa của Caracas .
	 Uzhhorod là thành phố kết nghĩa của Moskva .
	 Thượng Hải là thành phố kết nghĩa của Yokohama .
	 Oslo là thành phố kết nghĩa của Warszawa .
Found 0 entries with more than one word.
[X] là một thuật ngữ pháp lý trong [Y] .
	 Tổng thống Pháp là một thuật ngữ pháp lý trong Pháp .
	 Thủ tướng Canada là một thuật ngữ pháp lý trong Canada .
	 Đảng Lao động Úc là một thuật ngữ pháp lý trong Úc .
	 Tổng thống Mexico là một thuật ngữ pháp lý trong México .
	 Thống đốc California là một thuật ngữ pháp lý trong California .
	 Thủ tướng Đức là một thuật ngữ pháp lý trong Đức .
	 Luật cơ bản của Cộng hòa Liên bang Đức là một thuật ngữ pháp lý trong Đức .
	 Tổng thống Brasil là một thuật ngữ pháp lý trong Brasil .
	 Jatiya Sangsad là một thuật ngữ pháp lý trong Bangladesh .
	 Thủ tướng Israel là một thuật ngữ pháp lý trong Israel .
Found 0 entries with more than one word.
[X] là một [Y] .
	 Alfuzosin là một dược phẩm .
	 Good Kid, M.A.A.D City là một Album .
	 Sân vận động Đài Bắc là một nhà thi đấu .
	 Mệnh đề toán học là một luận lý học .
	 Sân bay Pokhara là một sân bay .
	 Jandiala là một làng .
	 Động đất Tứ Xuyên 2008 là một động đất .
	 Svalbard là một Quần đảo .
	 Lam hỏa diệt quỷ là một Manga .
	 Thám tử lừng danh Conan là một anime .
Found 0 entries with more than one word.
[X] được tạo ra ở [Y] .
	 Mainichi Shimbun được tạo ra ở Nhật Bản .
	 Bản năng gốc được tạo ra ở Pháp .
	 Wiener Schnitzel được tạo ra ở Áo .
	 Saiga-12 được tạo ra ở Nga .
	 RSM-56 Bulava được tạo ra ở Nga .
	 Ngày thứ 3 tháng 5 năm 1808 được tạo ra ở Tây Ban Nha .
	 Tokyo Mew Mew được tạo ra ở Nhật Bản .
	 Ovaltine được tạo ra ở Thụy Sĩ .
	 Sovetskoye Shampanskoye được tạo ra ở Belarus .
	 InuYasha được tạo ra ở Nhật Bản .
Found 0 entries with more than one word.
Trụ sở của [X] được đặt ở [Y] .
	 Trụ sở của Infogrames được đặt ở Lyon .
	 Trụ sở của Đại học Quốc tế Florida được đặt ở Miami .
	 Trụ sở của Paris Saint-Germain được đặt ở Paris .
	 Trụ sở của Đại học Firenze được đặt ở Firenze .
	 Trụ sở của Kroger được đặt ở Cincinnati .
	 Trụ sở của Đảng Công nhân Đức Quốc gia Xã hội chủ nghĩa được đặt ở München .
	 Trụ sở của Belavia được đặt ở Minsk .
	 Trụ sở của Halliburton được đặt ở Houston .
	 Trụ sở của Lotte Hotels & Resorts được đặt ở Seoul .
	 Trụ sở của Liên đoàn Hồi giáo toàn Ấn được đặt ở Lucknow .
Found 0 entries with more than one word.
Thủ đô của [X] là [Y] .
	 Thủ đô của Azerbaijan là Baku .
	 Thủ đô của Brody là Brody .
	 Thủ đô của Quận Cook là Chicago .
	 Thủ đô của Quận Fort Bend là Richmond, Texas .
	 Thủ đô của Grand Est là Strasbourg .
	 Thủ đô của Quận Caddo, Louisiana là Shreveport .
	 Thủ đô của Nebraska là Lincoln .
	 Thủ đô của Hampshire là Winchester .
	 Thủ đô của Alexandria là Alexandria .
	 Thủ đô của Vương quốc Ý là Firenze .
Found 0 entries with more than one word.
[X] được thành lập ở [Y] .
	 Lenovo được thành lập ở Bắc Kinh .
	 Chvrches được thành lập ở Glasgow .
	 Armani được thành lập ở Milano .
	 LOEN Entertainment được thành lập ở Seoul .
	 Popu Lady được thành lập ở Đài Loan .
	 Công ty Coca-Cola được thành lập ở Atlanta .
	 Ericsson được thành lập ở Stockholm .
	 RuPaul được thành lập ở Atlanta .
	 Stevie Wonder được thành lập ở Detroit .
	 Rosneft được thành lập ở Moskva .
Found 0 entries with more than one word.
[X] là một phần của [Y] .
	 Nam Á là một phần của châu Á .
	 Số học là một phần của toán học .
	 động vật học là một phần của sinh học .
	 châu Á là một phần của Trái Đất .
	 thuật toán là một phần của toán học .
	 Trung Á là một phần của châu Á .
	 Chất trắng là một phần của não .
	 Tân Ước là một phần của Kinh Thánh .
	 Phân chi là một phần của chi .
	 đối tượng toán học là một phần của toán học .
Found 0 entries with more than one word.
