[X] [Y.Loc] doğdu .
	 Claude Arrieu Pariste doğdu .
	 Ryo Kase Yokohamada doğdu .
	 Maurice de Vlaminck Pariste doğdu .
	 Vladimir Jabotinsky Odessada doğdu .
	 Rob Lee Londrada doğdu .
	 Nam june paik Seulde doğdu .
	 II. Carlos Madride doğdu .
	 Salvador Puig Antich Barselonada doğdu .
The character ̇ is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 David Coulthard İskoçya doğdu .
	 Perviz Davudi Tahranda doğdu .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y.Loc] öldü .
	 Charles Nodier Pariste öldü .
	 Laurel Aitken Leicesterde öldü .
	 Michelangelo Romada öldü .
	 Friedrich August Theodor Winnecke Bonnda öldü .
	 Fredrik Idestam Helsinkide öldü .
	 Santiago Carrillo Solares Madride öldü .
	 Isaac Boleslavsky Minskte öldü .
	 Coco Chanel Pariste öldü .
	 Julius Klengel Leipzigde öldü .
	 Charles Laughton Hollyüwwodda öldü .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y.Gen] alt sınıfıdır .
	 Merceksi galaksi galaksinin alt sınıfıdır .
	 Şampanya şarabın alt sınıfıdır .
	 Beyin-türevli nörotrofik faktör protein alt sınıfıdır .
	 Tatlı su akvaryumu Akvaryumun alt sınıfıdır .
	 Seks turizmi turizmin alt sınıfıdır .
	 Betimsel istatistik istatistiğin alt sınıfıdır .
	 Şinto tapınağı ibadethanenin alt sınıfıdır .
	 Veri bilimi istatistiğin alt sınıfıdır .
The character ̇ is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 Avustralya İngilizcesi İngilizce alt sınıfıdır .
	 Analitik geometri Geometrinin alt sınıfıdır .
Found 1 entries with more than one word.
[X.Gen] resmi dili [Y;be] .
	 Azad Keşmirin resmi dili Urduca'dir .
	 Padasjokinin resmi dili Fince'dir .
	 Alta Verapaz Departmanının resmi dili İspanyolca'dir .
	 Fransız Polinezya yasının resmi dili Fransızca'dir .
	 Virratın resmi dili Fince'dir .
	 Bruneinin resmi dili Malayca'dir .
	 Uttar Pradeşin resmi dili Urduca'dir .
	 Avrupa Birliğinin resmi dili Fince'dir .
	 Valonyanın resmi dili Fransızca'dir .
	 Avrupa Birliğinin resmi dili Slovence'dir .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y] pozisyonunda oynar .
	 Graham Taylor savunmacı pozisyonunda oynar .
	 Colin Kaepernick Quarterback pozisyonunda oynar .
	 Gabriel Heinze savunmacı pozisyonunda oynar .
	 Fernando Torres Forvet pozisyonunda oynar .
	 Carlos Alberto Torres savunmacı pozisyonunda oynar .
	 Glenn Roeder savunmacı pozisyonunda oynar .
	 Brian Labone savunmacı pozisyonunda oynar .
	 Antonio Cabrini savunmacı pozisyonunda oynar .
	 Andrico Hines Quarterback pozisyonunda oynar .
	 Calum Chambers savunmacı pozisyonunda oynar .
Found 190 entries with more than one word.
[X] [Y] ile ödüllendirildi .
[X] orijinal olarak [Y.Loc] yayınlandı .
	 The Tonight Show with Conan O'Brien orijinal olarak NBCa yayınlandı .
	 Drake & Josh orijinal olarak Nickelodeonda yayınlandı .
	 FNMTV orijinal olarak MTVda yayınlandı .
	 Kara Şimşek orijinal olarak NBCa yayınlandı .
	 Wonder Pets! orijinal olarak Nickelodeonda yayınlandı .
	 Hey Arnold! orijinal olarak Nickelodeonda yayınlandı .
	 Cesur ve Güzel orijinal olarak CBSda yayınlandı .
	 Will & Grace orijinal olarak NBCa yayınlandı .
	 The Morey Amsterdam Show orijinal olarak CBSda yayınlandı .
	 Bonanza orijinal olarak NBCa yayınlandı .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y] Üniversitesi'nde eğitim aldı .
[X] [Y] ile sınır paylaşır .
	 Monreale Palermo ile sınır paylaşır .
	 Almanya Çekoslovakya ile sınır paylaşır .
	 Missouri Nebraska ile sınır paylaşır .
	 Andhra Pradeş Telangana ile sınır paylaşır .
	 Leicestershire Lincolnshire ile sınır paylaşır .
	 Indianapolis Greenwood ile sınır paylaşır .
	 Ringwood Oakland ile sınır paylaşır .
	 Priolo Gargallo Siraküza ile sınır paylaşır .
	 Northamptonshire Oxfordshire ile sınır paylaşır .
	 Afganistan Pakistan ile sınır paylaşır .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y.Gen] ismini aldı .
	 Aristotelesçilik Aristotelesin ismini aldı .
	 Almanya Bavyeranın ismini aldı .
	 Amerika Birleşik Devletleri Amerikanın ismini aldı .
	 Atina Athenanın ismini aldı .
	 Hint Okyanusu Hindistanın ismini aldı .
	 Anvers Anversin ismini aldı .
	 Pavlus'un mektupları Pavlusun ismini aldı .
	 Christmas Adası Noelin ismini aldı .
	 Fransa Frankların ismini aldı .
	 Kafein kahvenin ismini aldı .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Gen] orijinal dili [Y;be] .
	 Notre Dame'ın Kamburunun orijinal dili Fransızca'dir .
	 Black Narcissusun orijinal dili İngilizce'dir .
	 Tanrı Yanılgısının orijinal dili İngilizce'dir .
	 Glas Savonijenin orijinal dili Hırvatça'dir .
	 Face Dancesin orijinal dili İngilizce'dir .
	 Daddionun orijinal dili İngilizce'dir .
	 Aslan Kralin orijinal dili İngilizce'dir .
	 Radio Timesin orijinal dili İngilizce'dir .
	 Barzaz Breizin orijinal dili Bretonca'dir .
The character . is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 II. Mehmet orijinal dili İtalyanca'dir .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y] ile oynar .
[X] [Y.Gen] bir üyesidir .
	 Arnavutluk NATOnun bir üyesidir .
	 Amerika Birleşik Devletleri NATOnun bir üyesidir .
	 Hırvatistan NATOnun bir üyesidir .
	 Belçika NATOnun bir üyesidir .
	 Çek Cumhuriyeti NATOnun bir üyesidir .
	 Kanada NATOnun bir üyesidir .
The character ̇ is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 Kaptan Amerika İntikamcılar bir üyesidir .
	 Danimarka NATOnun bir üyesidir .
	 Meksika Millî Futbol Takımı FIFAnın bir üyesidir .
	 Estonya NATOnun bir üyesidir .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y] alanında çalışır .
	 Alan Turing mantık alanında çalışır .
	 John Vincent Atanasoff matematik alanında çalışır .
	 Edward Burnett Tylor antropoloji alanında çalışır .
	 Anaksagoras felsefe alanında çalışır .
	 Robert Bunsen kimya alanında çalışır .
	 Adam Carolla komedyen alanında çalışır .
	 Benjamin Lee Whorf dilbilim alanında çalışır .
	 Edward Sapir dilbilim alanında çalışır .
	 Charles Kay Ogden dilbilim alanında çalışır .
	 Mağara bilimi Mağara alanında çalışır .
Found 1 entries with more than one word.
[Y] [X.Acc] katıldı .
[X] meslek olarak [Y;be] .
	 Halle Berry meslek olarak manken'dir .
	 Lusia Strus meslek olarak oyuncu'dir .
	 Carla Camurati meslek olarak oyuncu'dir .
	 Paruir Sevak meslek olarak şair'dir .
	 Wilhelm Marx meslek olarak politikacı'dir .
	 Claude Louis Hector de Villars meslek olarak diplomat'tir .
	 Muhammed İkbal meslek olarak şair'dir .
	 Kathleen Nolan meslek olarak oyuncu'dir .
	 Gedeon Burkhard meslek olarak oyuncu'dir .
	 Raj Kapoor meslek olarak oyuncu'dir .
Found 2 entries with more than one word.
[X] [Y.Abl] oluşur .
	 Pektin Karbondan oluşur .
	 Parafin Karbondan oluşur .
	 Azot dioksit Oksijenden oluşur .
	 Silisyum karbür silisyumdan oluşur .
	 Yedi özgür sanat Retorikten oluşur .
	 ordu piyadeden oluşur .
	 Karbonat Oksijenden oluşur .
The character ̇ is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 G20 İtalya oluşur .
The character ̇ is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 Güney Avrupa İspanya oluşur .
	 Şekerlenmiş meyve Meyveden oluşur .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y] partisinin üyesidir .
[X] [Y] ile diplomatik ilişkiler sürdürmektedir .
	 Paraguay Almanya ile diplomatik ilişkiler sürdürmektedir .
	 Libya Brezilya ile diplomatik ilişkiler sürdürmektedir .
	 Bosna-Hersek Karadağ ile diplomatik ilişkiler sürdürmektedir .
	 Avustralya Romanya ile diplomatik ilişkiler sürdürmektedir .
	 Suudi Arabistan Lübnan ile diplomatik ilişkiler sürdürmektedir .
	 Beyaz Rusya Sırbistan ile diplomatik ilişkiler sürdürmektedir .
	 Yemen Suriye ile diplomatik ilişkiler sürdürmektedir .
	 Brezilya Venezuela ile diplomatik ilişkiler sürdürmektedir .
	 Çin Halk Cumhuriyeti Almanya ile diplomatik ilişkiler sürdürmektedir .
	 İrlanda İtalya ile diplomatik ilişkiler sürdürmektedir .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y] tarafından üretilir .
	 Fiat Multipla Fiat tarafından üretilir .
	 Nokia Lumia 800 Nokia tarafından üretilir .
	 Renault Vel Satis Renault tarafından üretilir .
	 Chevrolet Malibu Chevrolet tarafından üretilir .
	 Chevrolet Cobalt Chevrolet tarafından üretilir .
	 Cadillac DeVille Cadillac tarafından üretilir .
	 Ferrari Enzo Ferrari tarafından üretilir .
	 Fiat 126 Fiat tarafından üretilir .
	 Windows 2000 Microsoft tarafından üretilir .
	 Fiat Idea Fiat tarafından üretilir .
Found 1 entries with more than one word.
[X] bir [Y] vatandaşıdır .
	 Rubens Barrichello bir Brezilya vatandaşıdır .
	 Noriyasu Hirata bir Japonya vatandaşıdır .
	 Namadi Sambo bir Nijerya vatandaşıdır .
	 Boris Spassky bir Fransa vatandaşıdır .
	 Ada E. Yonath bir İsrail vatandaşıdır .
	 Lionel Messi bir Arjantin vatandaşıdır .
	 Andrew Bogut bir Avustralya vatandaşıdır .
	 Marlene Favela bir Meksika vatandaşıdır .
	 Auguste Forel bir İsviçre vatandaşıdır .
	 Alfred Werner bir İsviçre vatandaşıdır .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y.Loc] yazıldı .
	 Die Zeit Almancada yazıldı .
The character ̇ is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 A las barricadas İspanyolca yazıldı .
	 Tom Pillibi Fransızcada yazıldı .
The character ̇ is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 Empire İngilizce yazıldı .
	 Branwen Galcede yazıldı .
The character ̇ is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 COM LAG İngilizce yazıldı .
The character ̇ is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 Kickstarter İngilizce yazıldı .
The character ̇ is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 Meddle İngilizce yazıldı .
The character ̇ is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 Segundo romance İspanyolca yazıldı .
The character ̇ is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 The Atlantic İngilizce yazıldı .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y.Loc] bulunur .
	 Beardmore Buzulu Antarktikada bulunur .
	 Türkiye Asyada bulunur .
	 Namibya Afrikada bulunur .
	 Avustralya Antarktika Toprakları Antarktikada bulunur .
	 Gerlache Boğazı Antarktikada bulunur .
	 Koçin Asyada bulunur .
	 Davis Denizi Antarktikada bulunur .
	 Rothera Antarktikada bulunur .
	 Almanya Avrupada bulunur .
	 Cieszyn Avrupada bulunur .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y] tarafından geliştirildi .
	 MessagePad Apple tarafından geliştirildi .
	 macOS Apple tarafından geliştirildi .
	 İOS Apple tarafından geliştirildi .
	 Safari Apple tarafından geliştirildi .
	 İLife Apple tarafından geliştirildi .
	 İWork Apple tarafından geliştirildi .
	 PostScript Adobe tarafından geliştirildi .
	 AIX IBM tarafından geliştirildi .
	 Active Directory Microsoft tarafından geliştirildi .
	 Windows Vista Microsoft tarafından geliştirildi .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y.Gen] başkentidir .
	 Edmonton Albertanın başkentidir .
	 Ankara Türkiyenin başkentidir .
	 Amsterdam Hollandanın başkentidir .
	 Bakü Azerbaycaycanın başkentidir .
	 Kahire Mısırın başkentidir .
	 Kopenhag Danimarkanın başkentidir .
	 Barselona Katalonyanın başkentidir .
	 Buenos Aires Arjantin başkentidir .
	 Münih Bavyeranın başkentidir .
	 Floransa Toskananın başkentidir .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y.Loc] bulunur .
	 Pershing Nevada bulunur .
	 Lopburi Taylandda bulunur .
	 Doğu Humboldt Sıradağları Nevada bulunur .
	 Xishuangbanna Dai Özerk İli Yünnanda bulunur .
	 Tete Bölgesi Mozambikte bulunur .
	 Mescid-i Aksa Kudüste bulunur .
	 Dean Court Bournemouthta bulunur .
	 Beşinci Cadde Manhattanda bulunur .
	 Hitchin Hertfordshirede bulunur .
	 Berlin Yahudi Müzesi Berlinde bulunur .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y] dilinde iletişim kurardı .
	 Juan Carlos Garrido İspanyolca dilinde iletişim kurardı .
	 Michael Hutchence İngilizce dilinde iletişim kurardı .
	 Aitor Karanka İspanyolca dilinde iletişim kurardı .
	 Charles Bronson İngilizce dilinde iletişim kurardı .
	 William James İngilizce dilinde iletişim kurardı .
	 Benito Arias Montano İspanyolca dilinde iletişim kurardı .
	 Erna Solberg Norveççe dilinde iletişim kurardı .
	 Felisa Mary İspanyolca dilinde iletişim kurardı .
	 Efraim Katzir İbranice dilinde iletişim kurardı .
	 Park Chan-wook Korece dilinde iletişim kurardı .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y] için çalışır .
	 Steve Jobs Apple için çalışır .
	 Steve Wozniak Apple için çalışır .
	 Paul Gardner Allen Microsoft için çalışır .
	 Satya Nadella Microsoft için çalışır .
	 Jeremy Paxman BBC için çalışır .
	 Bill Gates Microsoft için çalışır .
	 Steve Ballmer Microsoft için çalışır .
	 Marissa Mayer Google için çalışır .
	 Stephen Elop Microsoft için çalışır .
	 Gerd Binnig IBM için çalışır .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y] müzik yapar .
	 John Cage Opera müzik yapar .
	 William Bolcom Opera müzik yapar .
	 Dixieland Jazz Band Caz müzik yapar .
	 Georgie Auld Caz müzik yapar .
	 Reynaldo Hahn Opera müzik yapar .
	 Chick Corea Caz müzik yapar .
	 Buz ve Ateşin Şarkısı dünyası fantastik müzik yapar .
	 Steve Lacy Caz müzik yapar .
	 Jules Massenet Opera müzik yapar .
	 Gary Burton Caz müzik yapar .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y.Loc] bulunur .
	 Eibenstock Almanyada bulunur .
	 Wismar Almanyada bulunur .
	 Dimetoka Yunanistanda bulunur .
	 2004 Hint Okyanusu depremi ve tsunamisi Endonezyada bulunur .
	 Hagenow Almanyada bulunur .
	 Suwayq Ummanda bulunur .
	 Taksim Kışlası Türkiyede bulunur .
	 Mbale District Uganda bulunur .
	 Siquijor Filipinlerde bulunur .
	 Ufa Rusyada bulunur .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y] pozisyonuna sahiptir .
	 XXI. Ioannes Papa pozisyonuna sahiptir .
	 XII. Leo kardinal pozisyonuna sahiptir .
	 I. Süleyman Şah pozisyonuna sahiptir .
	 III. Urbanus Papa pozisyonuna sahiptir .
	 VII. Pius Piskopos pozisyonuna sahiptir .
	 II. İlia patrik pozisyonuna sahiptir .
	 IV. Paulus Papa pozisyonuna sahiptir .
	 IV. Celestinus Papa pozisyonuna sahiptir .
	 XIII. Leo kardinal pozisyonuna sahiptir .
	 XII. Clemens Papa pozisyonuna sahiptir .
Found 1 entries with more than one word.
[X] [Y] müzik şirketi tarafından temsil edilir .
	 Buddy Holly Decca müzik şirketi tarafından temsil edilir .
	 Georg Solti Decca müzik şirketi tarafından temsil edilir .
	 The Temptations Motown müzik şirketi tarafından temsil edilir .
	 David Bowie EMI müzik şirketi tarafından temsil edilir .
	 Marvin Gaye Motown müzik şirketi tarafından temsil edilir .
	 Stevie Wonder Motown müzik şirketi tarafından temsil edilir .
	 The Supremes Motown müzik şirketi tarafından temsil edilir .
	 Smokey Robinson Motown müzik şirketi tarafından temsil edilir .
	 Never Can Say Goodbye Motown müzik şirketi tarafından temsil edilir .
	 Pam Sawyer Motown müzik şirketi tarafından temsil edilir .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y.Loc] bulunur .
	 Eyfel Kulesi Pariste bulunur .
	 BT Tower, Londra Londrada bulunur .
	 21. Ankara Uluslararası Film Festivali Ankarada bulunur .
	 II. Dünya Savaşı’nda Avrupa Cephesi Avrupada bulunur .
	 Köln Katedrali Kölnde bulunur .
	 2013 Almanya federal seçimleri Almanyada bulunur .
	 Ad Decimum Muharebesi Kartacada bulunur .
	 2005 Londra Saldırıları Londrada bulunur .
	 KK Partizan Belgradda bulunur .
The character ̇ is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 Anadolu Efes SK İstanbul bulunur .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y.Loc] çalışırdı .
	 Howard Walter Florey Londrada çalışırdı .
	 Pedro de Ribera Madride çalışırdı .
	 Ramsay MacDonald Londrada çalışırdı .
	 Robert Bosch Stuttgartta çalışırdı .
	 Hasekura Tsunenaga Romada çalışırdı .
	 Abba Eban Kudüste çalışırdı .
	 Freddie Mercury Münihte çalışırdı .
	 Edgeworth David Sidneyde çalışırdı .
	 Giuseppe Motta Bernde çalışırdı .
	 Jack Straw Londrada çalışırdı .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y] dinine mensuptur .
	 Gotama Buda Budizm dinine mensuptur .
	 Augustinus Hristiyanlık dinine mensuptur .
	 Arnavutlar Müslüman dinine mensuptur .
	 Bede Hristiyanlık dinine mensuptur .
	 I. Konstantin Hristiyanlık dinine mensuptur .
	 Yakup Yahudilik dinine mensuptur .
	 Piskopos Hristiyanlık dinine mensuptur .
	 III. Honorius Hristiyanlık dinine mensuptur .
	 IX. Gregory Hristiyanlık dinine mensuptur .
	 Afganistan İslam dinine mensuptur .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y] çalar .
	 Toots Thielemans gitar çalar .
	 Nat King Cole Piyano çalar .
	 Susan Milan Flüt çalar .
	 Pete Fountain Klarnet çalar .
	 Wild Bill Davis Piyano çalar .
	 Klaus Schulze Synthesizer çalar .
	 Henri Casadesus Viyola çalar .
	 Norman Petty Piyano çalar .
	 Cezar Florin Ouatu Piyano çalar .
	 Floor Jansen keman çalar .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y.Dat] aittir . 
	 İWork Appleye aittir .
	 Bell Labs Nokia aittir .
	 BMW Motorrad BMLe aittir .
	 Soldier Field Şikagoya aittir .
	 Xbox Microsofta aittir .
	 Ducati Audiye aittir .
	 Lamborghini Audiye aittir .
	 Eyfel Kulesi Parise aittir .
	 BBC Four BBCe aittir .
	 BBC Two BBCe aittir .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Gen] anadili [Y;be] .
	 LouisiS-juleS trochunun anadili Fransızca'dir .
	 Valeria BrunesChhinin anadili Fransızca'dir .
	 Pierre Messmerin anadili Fransızca'dir .
	 Roger Nimierin anadili Fransızca'dir .
	 Andrey Malahovun anadili Rusça'dir .
	 Emmanuelle Arsanın anadili Fransızca'dir .
	 Laurent Lafittenin anadili Fransızca'dir .
	 Rusların anadili Rusça'dir .
The character q is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 Raymond Queneau anadili Fransızca'dir .
	 Goncourt Kardeşlerin anadili Fransızca'dir .
Found 0 entries with more than one word.
[X] ve [Y] ikiz şehirlerdir .
	 Valensiya ve Mainz ikiz şehirlerdir .
	 İstanbul ve Atina ikiz şehirlerdir .
	 Bangkok ve Lozan ikiz şehirlerdir .
	 Kiev ve Budapeşte ikiz şehirlerdir .
	 Seattle ve Christchurch ikiz şehirlerdir .
	 Cezayir ve Caracas ikiz şehirlerdir .
	 Ujgorod ve Moskova ikiz şehirlerdir .
	 Şanghay ve Yokohama ikiz şehirlerdir .
	 Oslo ve Varşova ikiz şehirlerdir .
	 Los Angeles ve Beyrut ikiz şehirlerdir .
Found 1 entries with more than one word.
[X] [Y.Loc] bir yasal şarttır .
	 Fransa Cumhurbaşkanı Fransada bir yasal şarttır .
	 Kanada başbakanı Kanada bir yasal şarttır .
	 Avustralya İşçi Partisi Avustralyada bir yasal şarttır .
	 Meksika Başkanı Meksikada bir yasal şarttır .
	 Kaliforniya valisi Kaliforniyada bir yasal şarttır .
	 Almanya Şansölyesi Almanyada bir yasal şarttır .
	 Grundgesetz Almanyada bir yasal şarttır .
	 Brezilya devlet başkanı Brezilyada bir yasal şarttır .
	 Ulusal Meclis Bangladeşte bir yasal şarttır .
The character ̇ is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 İsrail Başbakanı İsrail bir yasal şarttır .
Found 0 entries with more than one word.
[X] bir [Y;be] .
	 Tantallon Kalesi bir kale'dir .
	 İsrafil bir Melek'tir .
	 Good Kid bir albüm'dür .
	 Önermeler mantığı bir mantık'tir .
	 Jandiala bir köy'dür .
	 2008 Siçuan depremi bir deprem'dir .
	 Atababalar Mağarası bir cami'dir .
	 İmam Hüseyin Türbesi bir cami'dir .
	 Svalbard bir takımada'dir .
	 The Ultimate Sin bir albüm'dür .
Found 0 entries with more than one word.
[X] [Y.Loc] yaratıldı .
	 Jöleli şeker Almanyada yaratıldı .
	 Mainichi Shimbun Japonyada yaratıldı .
	 Karelya tartı Finlandiyada yaratıldı .
	 Char 2C Fransada yaratıldı .
	 Temel İçgüdü Fransada yaratıldı .
	 Finntroll Finlandiyada yaratıldı .
	 Şnitzel Avusturyada yaratıldı .
	 Saiga-12 Rusyada yaratıldı .
	 RSM-56 Bulava Rusyada yaratıldı .
	 Ulver Norveçte yaratıldı .
Found 1 entries with more than one word.
[X.Gen] karargahı [Y.Loc] .
	 Infogramesin karargahı Lyonda .
	 Paris Saint-Germain karargahı Pariste .
	 Overkill Softuyenin karargahı Stockholmda .
	 AzerbaycaycAn tIpiversitesinin karargahı Baküde .
	 Cambridge United FCin karargahı Cambridgede .
	 Floransa Üniversitesinin karargahı Floransada .
	 AFC Bournemomthının karargahı Bournemouthta .
	 Suriye Kara Kuvvetlerinin karargahı Şamda .
The character 0 is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 Berliner AK 07 karargahı Berlinde .
	 Hapoel Haifa FCin karargahı Hayfada .
Found 0 entries with more than one word.
[X.Gen] başkenti [Y;be] .
	 Azerbaycaycanın başkenti Bakü'dir .
	 Cook Countyun başkenti Şikago'dir .
The character ̇ is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 Fort Bend İlçesi, teksas başkenti Richmond'dir .
	 Cayuga Countyun başkenti Auburn'dir .
	 Grand Estin başkenti Strazburg'dir .
	 Nebraskanın başkenti Lincoln'dir .
	 Hampshirenin başkenti Winchester'dir .
The character ̇ is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 İskenderiye başkenti İskenderiye'dir .
The character ̇ is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 İtalya krallığı başkenti Floransa'dir .
	 Finlandiya Grandüklüğünün başkenti Helsinki'dir .
Found 1 entries with more than one word.
[X] [Y.Loc] kuruldu .
	 SNCF Pariste kuruldu .
The character ̇ is not in the languages alphabet (which means it doesn't appear in the Unimorph data).
If the character is uppercase, maybe lowercasing the input could help?
	 Cocteau Twins İskoçya kuruldu .
	 SBB-CFF-FFS Bernde kuruldu .
	 Scott Paper Company Philadelphiade kuruldu .
	 Lenovo Pekinde kuruldu .
	 Armani Milanoda kuruldu .
	 The Moody Blues Birminghamda kuruldu .
	 Kurt Vile Philadelphiade kuruldu .
	 LOEN Entertainment Seulde kuruldu .
	 Pink Fairies Londrada kuruldu .
Found 1 entries with more than one word.
[X] [Y.Gen] parçasıdır .
	 Güney Asya Asyanın parçasıdır .
	 Aritmetik matematiğin parçasıdır .
	 Tarım bilimi Tarımın parçasıdır .
	 Zooloji biyolojinin parçasıdır .
	 Asya Dünyanın parçasıdır .
	 algoritma matematiğin parçasıdır .
	 Orta Asya Asyanın parçasıdır .
	 Beyaz madde beyinin parçasıdır .
	 Belediye Meclisi Belediyenin parçasıdır .
	 matematiksel nesne matematiğin parçasıdır .
Found 1 entries with more than one word.
